Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: sun-po/nautilus/*.po
Languages: zh_cn

source: foo (another copy).txt
zh_cn: foo（另一个复件）.txt

source: foo (3rd copy)
zh_cn: foo（第 3 个复件）

source: foo (3rd copy).txt
zh_cn: foo（第 3 个复件）.txt

source: foo foo (another copy).txt
zh_cn: foo foo（另一个复件）.txt

source: foo foo (3rd copy).txt
zh_cn: foo foo（第 3 个复件）.txt

source: foo (13th copy)
zh_cn: foo（第 13 个复件）

source: foo (14th copy)
zh_cn: foo（第 14 个复件）

source: foo (13th copy).txt
zh_cn: foo（第 13 个复件）.txt

source: foo (14th copy).txt
zh_cn: foo（第 14 个复件）.txt

source: foo (21st copy)
zh_cn: foo（第 21 个复件）

source: foo (22nd copy)
zh_cn: foo（第 22 个复件）

source: foo (21st copy).txt
zh_cn: foo（第 21 个复件）.txt

source: foo (22nd copy).txt
zh_cn: foo（第 22 个复件）.txt

source: foo (23rd copy)
zh_cn: foo（第 23 个复件）

source: foo (23rd copy).txt
zh_cn: foo（第 23 个复件）.txt

source: foo (24th copy)
zh_cn: foo（第 24 个复件）

source: foo (24th copy).txt
zh_cn: foo（第 24 个复件）.txt

source: foo (25th copy)
zh_cn: foo（第 25 个复件）

source: foo (25th copy).txt
zh_cn: foo（第 25 个复件）.txt

source: foo foo (24th copy)
zh_cn: foo foo（第 24 个复件）

source: foo foo (25th copy)
zh_cn: foo foo（第 25 个复件）

source: foo foo (24th copy).txt
zh_cn: foo foo（第 24 个复件）.txt

source: foo foo (25th copy).txt
zh_cn: foo foo（第 25 个复件）.txt

source: foo foo (100000000000000th copy).txt
zh_cn: foo foo（第 100000000000000 个复件）.txt

source: foo (10th copy)
zh_cn: foo（第 10 个复件）

source: foo (11th copy)
zh_cn: foo（第 11 个复件）

source: foo (10th copy).txt
zh_cn: foo（第 10 个复件）.txt

source: foo (11th copy).txt
zh_cn: foo（第 11 个复件）.txt

source: foo (12th copy)
zh_cn: foo（第 12 个复件）

source: foo (12th copy).txt
zh_cn: foo（第 12 个复件）.txt

source: foo (110th copy)
zh_cn: foo（第 110 个复件）

source: foo (111th copy)
zh_cn: foo（第 111 个复件）

source: foo (110th copy).txt
zh_cn: foo（第 110 个复件）.txt

source: foo (111th copy).txt
zh_cn: foo（第 111 个复件）.txt

source: foo (122nd copy)
zh_cn: foo（第 122 个复件）

source: foo (123rd copy)
zh_cn: foo（第 123 个复件）

source: foo (122nd copy).txt
zh_cn: foo（第 122 个复件）.txt

source: foo (123rd copy).txt
zh_cn: foo（第 123 个复件）.txt

source: foo (124th copy)
zh_cn: foo（第 124 个复件）

source: foo (124th copy).txt
zh_cn: foo（第 124 个复件）.txt

source: (invalid Unicode)
zh_cn: (无效的 Unicode)

source: today at 00:00:00 PM
zh_cn: 今天 00:00:00 PM

source: today at %-I:%M:%S %p
zh_cn: 今天 %-I:%M:%S %p

source: today at 00:00 PM
zh_cn: 今天 00:00 PM

source: today at %-I:%M %p
zh_cn: 今天 %-I:%M %p

source: today, 00:00 PM
zh_cn: 今天，00:00 PM

source: today, %-I:%M %p
zh_cn: 今天，%-I:%M %p

source: today
zh_cn: 今天

source: yesterday at 00:00:00 PM
zh_cn: 昨天 00:00:00 PM

source: yesterday at %-I:%M:%S %p
zh_cn: 昨天 %-I:%M:%S %p

source: yesterday at 00:00 PM
zh_cn: 昨天 00:00 PM

source: yesterday at %-I:%M %p
zh_cn: 昨天 %-I:%M %p

source: yesterday, 00:00 PM
zh_cn: 昨天，00:00 PM

source: yesterday, %-I:%M %p
zh_cn: 昨天，%-I:%M %p

source: yesterday
zh_cn: 昨天

source: Wednesday, September 00 0000 at 00:00:00 PM
zh_cn: 星期三，九月 00 0000，00:00:00 PM

source: %A, %B %-d %Y at %-I:%M:%S %p
zh_cn: %A，%B %-d %Y，%-I:%M:%S %p

source: Mon, Oct 00 0000 at 00:00:00 PM
zh_cn: 星期一，十月 00 0000，00:00:00 PM

source: %a, %b %-d %Y at %-I:%M:%S %p
zh_cn: %a，%b %-d %Y，%-I:%M:%S %p

source: Mon, Oct 00 0000 at 00:00 PM
zh_cn: 星期一，十月 00 0000，00:00 PM

source: %a, %b %-d %Y at %-I:%M %p
zh_cn: %a，%b %-d %Y，%-I:%M %p

source: Oct 00 0000 at 00:00 PM
zh_cn: 十月 00 0000，00:00 PM

source: %b %-d %Y at %-I:%M %p
zh_cn: %b %-d %Y，%-I:%M %p

source: Oct 00 0000, 00:00 PM
zh_cn: 十月 00 0000，00:00 PM

source: 0 items
zh_cn: 0 个项目

source: 0 folders
zh_cn: 0 个文件夹

source: 0 files
zh_cn: 0 个文件

source: 1 item
zh_cn: 1 个项目

source: 1 folder
zh_cn: 1 个文件夹

source: 1 file
zh_cn: 1 个文件

source: %u items
zh_cn: %u 个项目

source: %u folders
zh_cn: %u 个文件夹

source: %u files
zh_cn: %u 文件

source: ? items
zh_cn: ? 个项目

source: ? bytes
zh_cn: ? 字节

source: unknown type
zh_cn: 未知类型

source: unknown MIME type
zh_cn: 未知MIME类型

source: unknown
zh_cn: 未知

source: program
zh_cn: 程序

source: Can't find description even for "x-directory/normal". This probably means that your gnome-vfs.keys file is in the wrong place or isn't being found for some other reason.
zh_cn: 连“x-directory/normal”的说明都找不到。这可能意味着您的 gnome-vfs.keys 文件所放的位置有误或者由于其它原因找不到它。

source: No description found for mime type "%s" (file is "%s"), please tell the gnome-vfs mailing list.
zh_cn: 找不到 MIME 类型“%s”的说明（文件为“%s”），请通知gnome-vfs 邮寄列表。

source: link
zh_cn: 链接

source: link (broken)
zh_cn: 链接(不正确)

source: Trash
zh_cn: 回收站

source: Search for files by file name only
zh_cn: 仅按文件名查找文件

source: Search for files by file name and file properties
zh_cn: 按文件名和文件属性查找文件

source: Icon View
zh_cn: 图标视图

source: List View
zh_cn: 列表视图

source: Manually
zh_cn: 手工

source: By Name
zh_cn: 按名称

source: By Size
zh_cn: 按大小

source: By Type
zh_cn: 按类型

source: By Modification Date
zh_cn: 按修改时间

source: By Emblems
zh_cn: 按图形标志

source: size
zh_cn: 大小

source: type
zh_cn: 类型

source: date modified
zh_cn: 修改时间

source: date changed
zh_cn: 改动时间

source: date accessed
zh_cn: 访问时间

source: owner
zh_cn: 所有者

source: group
zh_cn: 组群

source: permissions
zh_cn: 权限

source: octal permissions
zh_cn: 八进制权限

source: MIME type
zh_cn: MIME类型

source: none
zh_cn: 无

source: file icon
zh_cn: 文件图标

source: editable text
zh_cn: 可编辑文字

source: the editable label
zh_cn: 可编辑标签

source: additional text
zh_cn: 其它文字

source: some more text
zh_cn: 更多文字

source: highlighted for selection
zh_cn: 突出显示选择

source: whether we are highlighted for a selection
zh_cn: 是否突出显示选择

source: highlighted as keyboard focus
zh_cn: 突出显示为键盘聚焦

source: whether we are highlighted to render keyboard focus
zh_cn: 是否突出显示键盘聚焦

source: highlighted for drop
zh_cn: 突出显示拖放

source: whether we are highlighted for a D&D drop
zh_cn: 是否突出显示 DnD 拖放

source: This folder uses automatic layout. Do you want to switch to manual layout and leave this item where you dropped it? This will clobber the stored manual layout.
zh_cn: 该文件夹使用自动布局。您要切换到手工布局，并将此项目留在您放置的地方吗？这样会改变保存的手工布局。

source: This folder uses automatic layout. Do you want to switch to manual layout and leave these items where you dropped them? This will clobber the stored manual layout.
zh_cn: 该文件夹使用自动布局。您要切换到手工布局，并将这些项目留在您放置的地方吗？这样会改变保存的手工布局。

source: This folder uses automatic layout. Do you want to switch to manual layout and leave this item where you dropped it?
zh_cn: 该文件夹使用自动布局。是否要切换到手工布局并将此项目留在您放置的地方？

source: This folder uses automatic layout. Do you want to switch to manual layout and leave these items where you dropped them?
zh_cn: 该文件夹使用自动布局。是否要切换到手工布局并将这些项目留在您放置的地方？

source: Switch to Manual Layout?
zh_cn: 切换到手工布局？

source: Switch
zh_cn: 切换

source: If you would like to enable fast searches, you can edit the file %s as root. Setting the enabled flag to "yes" will turn medusa services on. To start indexing and search services right away, you should also run the following commands as root: medusa-indexd medusa-searchd Fast searches will not be available until an initial index of your files has been created. This may take a long time.
zh_cn: 如果想启用快速搜索，可以将文件 %s 作为 root 进行编辑。将启用标记设置为“是”将打开 Medusa 服务。 要立即启动索引和搜索服务，还应该同时将下列命令作为 root 运行： medusa-indexd medusa-searchd 在创建文件的初始索引之前，还无法使用快速搜索功能。这可能需要很长时间才能完成。

source: Medusa, the application that performs searches, cannot be found on your system. If you have compiled nautilus yourself, you will need to install a copy of medusa and recompile nautilus. (A copy of Medusa may be available at ftp://ftp.gnome.org) If you are using a packaged version of Nautilus, fast searching is not available.
zh_cn: 在您的系统上找不到执行搜索的应用程序 Medusa。如果您自己已经编译了 nautilus，则需要安装Medusa 并重新编译 nautilus。（Medusa 可从ftp://ftp.gnome.org 上获得） 如果您使用的是 Nautilus 的打包版本，则无法使用快速搜索。

source: not in menu
zh_cn: 不在菜单

source: in menu for this file
zh_cn: 在该文件的菜单中

source: in menu for "%s"
zh_cn: 在“%s”的菜单

source: default for this file
zh_cn: 该文件的默认值

source: default for "%s"
zh_cn: “%s”的默认值

source: Is not in the menu for "%s" items.
zh_cn: 不在“%s”项目的菜单中。

source: Is in the menu for "%s".
zh_cn: 在“%s”的菜单中。

source: Is in the menu for "%s" items.
zh_cn: 在“%s”项目的菜单中。

source: Is in the menu for all "%s" items.
zh_cn: 在所有“%s”项目的菜单中。

source: Is the default for "%s".
zh_cn: 是“%s”的默认值。

source: Is the default for "%s" items.
zh_cn: 是“%s”项目的默认值。

source: Is the default for all "%s" items.
zh_cn: 是所有“%s”项目的默认值。

source: Modify "%s"
zh_cn: 修改“%s”

source: Include in the menu for "%s" items
zh_cn: 在“%s”项目的菜单中

source: Use as default for "%s" items
zh_cn: 仅用作“%s”项目的默认值

source: Include in the menu just for "%s"
zh_cn: 仅在“%s”的菜单中

source: Use as default just for "%s"
zh_cn: 仅用作“%s”的默认值

source: Don't include in the menu for "%s" items
zh_cn: 不在“%s”项目的菜单中

source: Name
zh_cn: 名称

source: Status
zh_cn: 状态

source: Choose
zh_cn: 选择

source: Done
zh_cn: 完成

source: _Modify...
zh_cn: 修改(_M)...

source: File Types and Programs
zh_cn: 文件类型和程序

source: _Go There
zh_cn: 开始编辑(_G)

source: You can configure which programs are offered for which file types in the GNOME Control Center.
zh_cn: 您可以在 GNOME 控制中心配置哪种文件类型可以用哪些应用程序。

source: Open with Other
zh_cn: 用其它方式打开

source: Choose an application with which to open "%s".
zh_cn: 选择打开“%s”所用的程序。

source: View as Other
zh_cn: 用其它方式查看

source: Choose a view for "%s".
zh_cn: 选择“%s”的视图。

source: No viewers are available for "%s".
zh_cn: 没有“%s”可用的查看器。

source: No Viewers Available
zh_cn: 没有可用的查看器

source: No applications are available for "%s".
zh_cn: 没有“%s”可用的程序。

source: No Applications Available
zh_cn: 没有可用的程序

source: %s You can configure which programs are offered for which file types with the "File Types and Programs" part of the GNOME Control Center. Do you want to go there now?
zh_cn: %s 您可以在 GNOME 控制中心的“文件类型和程序”中配置哪个文件类型可以用哪些程序。您要进行配置吗？

source: "%s" can't open "%s" because "%s" can't access files at "%s" locations. Would you like to choose another application?
zh_cn: “%s”无法打开“%s”，因为“%s”无法访问位于“%s”的文件。您要选择另外的程序吗？

source: Can't Open Location
zh_cn: 无法打开位置

source: "%s" can't open "%s" because "%s" can't access files at "%s" locations. No other applications are available to view this file. If you copy this file onto your computer, you may be able to open it.
zh_cn: “%s”无法打开“%s”，因为“%s”无法访问位于“%s”的文件。没有用来查看该文件的其它程序可用。如果您将该文件复制到您的机器上，也许可以打开它。

source: [Items ]containing "%s" in their names
zh_cn: 名称中包含“%s”的 [Items ]

source: [Items ]starting with "%s"
zh_cn: 以“%s”开头的 [Items ]

source: [Items ]ending with %s
zh_cn: 以 %s 结束的 [Items ]

source: [Items ]not containing "%s" in their names
zh_cn: 名称中不包含“%s”的 [Items ]

source: [Items ]matching the regular expression "%s"
zh_cn: 匹配正则表达式“%s”的 [Items ]

source: [Items ]matching the file pattern "%s"
zh_cn: 匹配文件模式“%s”的 [Items ]

source: [Items that are ]regular files
zh_cn: [Items that are ]常规文件

source: [Items that are ]text files
zh_cn: [Items that are ]文本文件

source: [Items that are ]applications
zh_cn: [Items that are ]应用程序

source: [Items that are ]folders
zh_cn: [Items that are ]文件夹

source: [Items that are ]music
zh_cn: [Items that are ]音乐

source: [Items ]that are not %s
zh_cn: 不是 %s 的 [Items ]

source: [Items ]that are %s
zh_cn: 是 %s 的 [Items ]

source: [Items ]not owned by "%s"
zh_cn: 不归“%s”所有的 [Items ]

source: [Items ]owned by "%s"
zh_cn: 归“%s”所有的 [Items ]

source: [Items ]with owner UID "%s"
zh_cn: 所有者 UID 为“%s”的 [Items ]

source: [Items ]with owner UID other than "%s"
zh_cn: 所有者 UID 不是“%s”的 [Items ]

source: [Items ]larger than %s bytes
zh_cn: 大于 %s 字节的 [Items ]

source: [Items ]smaller than %s bytes
zh_cn: 小于 %s 字节的 [Items ]

source: [Items ]of %s bytes
zh_cn: 为 %s 字节的 [Items ]

source: [Items ]modified today
zh_cn: 今天修改的 [Items ]

source: [Items ]modified yesterday
zh_cn: 昨天修改的 [Items ]

source: [Items ]modified on %s
zh_cn: 在 %s 修改的 [Items ]

source: [Items ]not modified on %s
zh_cn: 没有在 %s 修改的 [Items ]

source: [Items ]modified before %s
zh_cn: 在 %s 之前修改的 [Items ]

source: [Items ]modified after %s
zh_cn: 在 %s 之后修改的 [Items ]

source: [Items ]modified within a week of %s
zh_cn: 在 %s 所在的一周内修改的 [Items ]

source: [Items ]modified within a month of %s
zh_cn: 在 %s 所在的一月内修改的 [Items ]

source: [Items ]marked with "%s"
zh_cn: 标记为“%s”的 [Items ]

source: [Items ]not marked with "%s"
zh_cn: 没有标记为“%s”的 [Items ]

source: [Items ]with all the words "%s"
zh_cn: 带有下列所有单词“%s”的 [Items ]

source: [Items ]containing one of the words "%s"
zh_cn: 包含下列单词“%s”之一的 [Items ]

source: [Items ]without all the words "%s"
zh_cn: 不带下列全部单词“%s”的 [Items ]

source: [Items ]without any of the words "%s"
zh_cn: 不带下列任何单词“%s”的 [Items ]

source: [Items larger than 400K] and [without all the words "apple orange"]
zh_cn: [Items larger than 400K] 并且 [without all the words "apple orange"]

source: Items %s
zh_cn: 项目 %s

source: Items containing "stuff" in their names
zh_cn: 名称中包含“stuff”的项

source: Items that are regular files
zh_cn: 普通文件项

source: Items containing "stuff" in their names and that are regular files
zh_cn: 名称中包含“stuff”的普通文件项

source: Items containing "stuff" in their names, that are regular files and smaller than 2000 bytes
zh_cn: 名称中包含“stuff”且小于 2000 字节的普通文件项

source: Items containing "medusa" in their names and that are folders
zh_cn: 名称中包含“medusa”的文件夹项目

source: No description available for the "%s" theme
zh_cn: 没有可用的“%s”主题的描述

source: Searching Disks
zh_cn: 正在搜索磁盘

source: Nautilus is searching your disks for trash folders.
zh_cn: Nautilus 正在搜索您的磁盘寻找回收站文件夹。

source: on the desktop
zh_cn: 在桌面上

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Undo Edit
zh_cn: 取消编辑

source: Undo the edit
zh_cn: 取消编辑

source: Redo Edit
zh_cn: 重复编辑

source: Redo the edit
zh_cn: 重复编辑

source: View as %s
zh_cn: 作为%s查看

source: %s Viewer
zh_cn: %s查看器

source: Floppy
zh_cn: 软驱

source: CD-ROM
zh_cn: 光驱

source: Zip Drive
zh_cn: Zip驱动器

source: Audio CD
zh_cn: 音频CD

source: Root Volume
zh_cn: 根文件卷

source: Mount Error
zh_cn: 装载错误

source: Unmount Error
zh_cn: 卸载错误

source: Nautilus was unable to mount the floppy drive. There is probably no floppy in the drive.
zh_cn: Nautilus 无法安装软盘。驱动器中可能没有软盘。

source: Nautilus was unable to mount the volume. There is probably no media in the device.
zh_cn: Nautilus 无法安装文件卷。设备中可能没有媒质。

source: Nautilus was unable to mount the floppy drive. The floppy is probably in a format that cannot be mounted.
zh_cn: Nautilus 无法安装软盘。软盘可能是无法安装的格式。

source: Nautilus was unable to mount the selected volume. The volume is probably in a format that cannot be mounted.
zh_cn: Nautilus 无法安装选中的文件卷。文件卷可能是无法安装的格式。

source: Nautilus was unable to mount the selected floppy drive.
zh_cn: Nautilus 无法安装选中的软驱。

source: Nautilus was unable to mount the selected volume.
zh_cn: Nautilus 无法安装选中的文件卷。

source: Nautilus was unable to unmount the selected volume.
zh_cn: Nautilus 无法卸载选中的文件卷。

source: ISO 9660 Volume
zh_cn: ISO 9660 文件卷

source: C_lear Text
zh_cn: 清除文字(_L)

source: Clear Text
zh_cn: 清除文字

source: Copy Text
zh_cn: 复制文字

source: Copy the selected text to the clipboard
zh_cn: 复制选中的文字到剪贴板

source: Cut Text
zh_cn: 剪切文字

source: Cut _Text
zh_cn: 剪切文字(_T)

source: Cut the selected text to the clipboard
zh_cn: 剪切选中的文字到剪贴板

source: Paste Text
zh_cn: 粘贴文字

source: Paste the text stored on the clipboard
zh_cn: 粘贴剪贴板中的文字

source: Remove the selected text without putting it on the clipboard
zh_cn: 删除选中的文字且不放入剪贴板

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Select _All
zh_cn: 全选(_A)

source: Select all the text in a text field
zh_cn: 选中文字域中所有的文字

source: _Copy Text
zh_cn: 复制文本(_C)

source: _Paste Text
zh_cn: 粘贴文本(_P)

source: Home Folder
zh_cn: 起始文件夹

source: View your home folder in the Nautilus file manager
zh_cn: 在Nautilus文件管理器中查看起始文件夹

source: Icons
zh_cn: 图标

source: Icons Viewer
zh_cn: 图标查看

source: List
zh_cn: 列表

source: List Viewer
zh_cn: 列表查看

source: Nautilus file manager component that shows a scrollable list
zh_cn: 显示一个可滚动列表的Nautilus文件管理器部件

source: Nautilus file manager component that shows a scrollable list for search results
zh_cn: 显示查找结果的可滚动列表的Nautilus文件管理器部件

source: Nautilus file manager component that shows a two-dimensional icon space
zh_cn: 显示二维图标空间的Nautilus文件管理器部件

source: Nautilus file manager component that shows icons on the desktop
zh_cn: 在桌面上显示图标的Nautilus文件管理器部件

source: Nautilus file manager desktop icon view
zh_cn: Nautilus文件管理器桌面图标视图

source: Nautilus file manager icon view
zh_cn: Nautilus文件管理器图标视图

source: Nautilus file manager list view
zh_cn: Nautilus文件管理器列表视图

source: Nautilus file manager search results list view
zh_cn: Nautilus文件管理器查找结果列表视图

source: Nautilus shell operations that can be done from subsequent command-line invocations
zh_cn: 可以通过后续命令行调用执行的 Nautilus Shell操作

source: Produces metafile objects for accessing Nautilus metadata
zh_cn: 生成用于访问 Nautilus 元数据的元文件对象

source: Search List
zh_cn: 搜索列表

source: View as Icons
zh_cn: 图标视图

source: View as List
zh_cn: 列表视图

source: Background
zh_cn: 背景

source: %s's Home
zh_cn: %s 的起始目录

source: Empty Trash...
zh_cn: 清空回收站...

source: Empty Trash
zh_cn: 清空回收站

source: This will open %d separate windows. Are you sure you want to do this?
zh_cn: 这将打开 %d 个独立的窗口。您确定要这样做吗？

source: Open %d Windows?
zh_cn: 打开 %d 个窗口？

source: Are you sure you want to permanently delete "%s"?
zh_cn: 您确定要永久删除“%s”？

source: Are you sure you want to permanently delete the %d selected items?
zh_cn: 您确定要永久删除选中的 %d 个项目？

source: Delete?
zh_cn: 删除？

source: Delete
zh_cn: 删除

source: "%s" selected
zh_cn: 选中了“%s”

source: 1 folder selected
zh_cn: 选中了 1 个文件夹

source: %d folders selected
zh_cn: 选中了 %d 个文件夹

source: (containing 0 items)
zh_cn: (有 0 个项目)

source: (containing 1 item)
zh_cn: (有 1 个项目)

source: (containing %d items)
zh_cn: (有 %d 个项目)

source: (containing a total of 0 items)
zh_cn: (总共有 0 个项目)

source: (containing a total of 1 item)
zh_cn: (总共有 1 个项目)

source: (containing a total of %d items)
zh_cn: (总共有 %d 个项目)

source: "%s" selected (%s)
zh_cn: 选中了“%s” (%s)

source: %d items selected (%s)
zh_cn: 选中了 %d 个项目 (%s)

source: 1 other item selected (%s)
zh_cn: 又选中了 1 个项目 (%s)

source: %d other items selected (%s)
zh_cn: 又选中了 %d 个项目 (%s)

source: The folder "%s" contains more files than Nautilus can handle. Some files will not be displayed.
zh_cn: 文件夹“%s”含有比 Nautilus 处理能力更多的文件。一些文件不会被显示。

source: Too Many Files
zh_cn: 太多文件

source: "%s" cannot be moved to the Trash. Do you want to delete it immediately?
zh_cn: 无法将“%s”移到回收站。您要立即删除它吗？

source: The %d selected items cannot be moved to the Trash. Do you want to delete them immediately?
zh_cn: 无法将选中的 %d 个项目移到回收站。您要立刻删除它们吗？

source: %d of the selected items cannot be moved to the Trash. Do you want to delete those %d items immediately?
zh_cn: 无法将选中项目中的 %d 个移到回收站。您要立刻删除这 %d 个项目吗？

source: Delete Immediately?
zh_cn: 立刻删除？

source: Are you sure you want to permanently delete "%s" from the Trash?
zh_cn: 您确定要从回收站中永久删除“%s”吗？

source: Are you sure you want to permanently delete the %d selected items from the Trash?
zh_cn: 您确定要从回收站中永久删除选中的 %d 个项目吗？

source: Delete From Trash?
zh_cn: 从回收站中删除？

source: Use "%s" to open the selected item
zh_cn: 用“%s”打开选中的项目

source: Other _Application...
zh_cn: 其它程序(_A)...

source: An _Application...
zh_cn: 一个程序(_A)...

source: Other _Viewer...
zh_cn: 其它查看器(_V)...

source: A _Viewer...
zh_cn: 查看器(_V)...

source: Run "%s" on any selected items
zh_cn: 在任意选中的项目上运行“%s”

source: All executable files in this folder will appear in the Scripts menu. Choosing a script from the menu will run that script with any selected items as input.
zh_cn: 该文件夹中的所有执行文件将显示在脚本菜单中。从该菜单中选择脚本将用选中的项目作为输入来执行那个脚本。

source: About Scripts
zh_cn: 关于脚本

source: All executable files in this folder will appear in the Scripts menu. Choosing a script from the menu will run that script. When executed from a local folder, scripts will be passed the selected file names. When executed from a remote folder (e.g. a folder showing web or ftp content), scripts will be passed no parameters. In all cases, the following environment variables will be set by Nautilus, which the scripts may use: NAUTILUS_SCRIPT_SELECTED_FILE_PATHS: newline-delimited paths for selected files (only if local) NAUTILUS_SCRIPT_SELECTED_URIS: newline-delimited URIs for selected files NAUTILUS_SCRIPT_CURRENT_URI: URI for current location NAUTILUS_SCRIPT_WINDOW_GEOMETRY: position and size of current window
zh_cn: 该文件夹中的所有可执行文件都将出现在“脚本”菜单中。从该菜单选择一个脚本将会运行它。 当从本地文件夹执行时，将向脚本传递选中的文件名。当从远程文件夹执行（如显示 Web 或 ftp 内容的文件夹）时，将不会为脚本传递任何参数。 在任何情况下，下列环境变量都将由 Nautilus 设置，脚本将会使用这些环境变量： NAUTILUS_SCRIPT_SELECTED_FILE_PATHS：所选文件的新行分隔路径（只有在从本地文件夹执行时才使用） NAUTILUS_SCRIPT_SELECTED_URIS：所选文件的新行分隔 URI NAUTILUS_SCRIPT_CURRENT_URI：当前位置的 URI NAUTILUS_SCRIPT_WINDOW_GEOMETRY：当前窗口的位置和大小

source: "%s" will be moved if you select the Paste Files command
zh_cn: 如果您使用粘贴文件命令，“%s”将被移动

source: "%s" will be copied if you select the Paste Files command
zh_cn: 如果您使用粘贴文件命令，“%s”将被复制

source: The %d selected items will be moved if you select the Paste Files command
zh_cn: 如果您使用粘贴文件命令，将移动选中的 %d 个项目

source: The %d selected items will be copied if you select the Paste Files command
zh_cn: 如果您使用粘贴文件命令，将复制选中的 %d 个项目

source: There is nothing on the clipboard to paste.
zh_cn: 剪贴板中没有东西可以粘贴。

source: Open _in This Window
zh_cn: 在本窗口中打开(_I)

source: Open _in New Window
zh_cn: 在新建窗口中打开(_I)

source: Open _in %d New Windows
zh_cn: 在 %d 个新建窗口中打开(_I)

source: Delete from _Trash...
zh_cn: 从回收站中删除(_T)...

source: Delete from _Trash
zh_cn: 从回收站中删除(_T)

source: Delete all selected items permanently
zh_cn: 永久删除选中的项目

source: Move to _Trash
zh_cn: 移到回收站(_T)

source: Move each selected item to the Trash
zh_cn: 将选中的项目移到回收站

source: De_lete...
zh_cn: 删除(_L)...

source: De_lete
zh_cn: 删除(_L)

source: Make _Links
zh_cn: 创建链接(_L)

source: Make _Link
zh_cn: 创建链接(_L)

source: _Empty Trash...
zh_cn: 清空回收站(_E)...

source: _Empty Trash
zh_cn: 清空回收站(_E)

source: Cu_t File
zh_cn: 剪切文件(_T)

source: Cu_t Files
zh_cn: 剪切文件(_T)

source: _Copy File
zh_cn: 复制文件(_C)

source: _Copy Files
zh_cn: 复制文件(_C)

source: This link can't be used, because it has no target. Do you want to put this link in the Trash?
zh_cn: 无法使用该链接，因为它没有目标。您要将该链接移到回收站中吗？

source: This link can't be used, because its target "%s" doesn't exist. Do you want to put this link in the Trash?
zh_cn: 无法使用该链接，它的目标“%s”不存在。您要将该链接移到回收站中吗？

source: Broken Link
zh_cn: 不对的链接

source: Throw Away
zh_cn: 丢掉

source: "%s" is an executable text file. Do you want to run it, or display its contents?
zh_cn: “%s”是一个可执行文本文件。您是要运行它，还是显示它的内容？

source: Run or Display?
zh_cn: 运行或显示？

source: Run
zh_cn: 运行

source: Display
zh_cn: 显示

source: Sorry, but you can't execute commands from a remote site due to security considerations.
zh_cn: 抱歉，由于安全考虑，您无法执行远程系统上的命令。

source: Can't execute remote links
zh_cn: 无法执行远程链接

source: Opening "%s"
zh_cn: 正在打开“%s”

source: Cancel Open?
zh_cn: 取消打开？

source: You do not have the permissions necessary to view the contents of "%s".
zh_cn: 您没有查看“%s”的内容所需要的权限。

source: "%s" couldn't be found. Perhaps it has recently been deleted.
zh_cn: 无法找到“%s”。也许它刚被删除。

source: Sorry, couldn't display all the contents of "%s".
zh_cn: 抱歉，无法显示“%s”的内容。

source: Error Displaying Folder
zh_cn: 显示文件夹时发生错误

source: The name "%s" is already used in this folder. Please use a different name.
zh_cn: 在该文件夹中已经使用名字“%s”。请使用另外的名字。

source: There is no "%s" in this folder. Perhaps it was just moved or deleted?
zh_cn: 该文件夹中没有“%s”。也许它刚被移动或删除？

source: You do not have the permissions necessary to rename "%s".
zh_cn: 您没有重命名“%s”所需要的权限。

source: The name "%s" is not valid because it contains the character "/". Please use a different name.
zh_cn: 名字“%s”无效，因为它包含字符“/”。请使用另外的名字。

source: The name "%s" is not valid. Please use a different name.
zh_cn: 名字“%s”无效。请使用另外的名字。

source: Couldn't change the name of "%s" because it is on a read-only disk
zh_cn: 无法改变“%s”的文件名，因为它在只读磁盘上

source: Sorry, couldn't rename "%s" to "%s".
zh_cn: 抱歉，无法重新命名“%s”到“%s”。

source: Renaming Error
zh_cn: 重新命名错误

source: You do not have the permissions necessary to change the group of "%s".
zh_cn: 您没有改变“%s”的组群所需要的权限。

source: Couldn't change the group of "%s" because it is on a read-only disk
zh_cn: 无法修改“%s”的组群，因为它在只读磁盘上

source: Sorry, couldn't change the group of "%s".
zh_cn: 抱歉，无法修改“%s”的组群。
